Mari kita dengarkan yang dikatakan Nabi TB Joshua tentang pemilu Kenya hari Minggu 1 Januari 2017.
Mari kita dengarkan suara Tuhan.
Terima kasih Pak. Anda telah menjawab semua pertanyaan saya tentang mengapa saya di sini.
Begini, karena 2017 adalah tahun yang indah, saya cinta bangsa saya, Kenya, dan kami menjalankan pemilu,
Saya minta Tuhan mengunjungi saya dalam mimpi, supaya saya tahu bagaimana mendoakan bangsa saya.
Tuhan memberkati Anda, Pak.
Anda ingin membawa saya kembali ke apa yang saya tulis.
Bahkan negara Anda adalah salah satu negara yang ada di dalam tulisan di sana.
Jika saya boleh memberitahu Anda sedikit tentang apa yang ada di dalam kertas itu.
Mereka akan sangat, sangat dekat seperti ini
dan akan sulit untuk menentukan.
Saya tidak akan mengatakan lebih dari itu.
Anda lihat? Ketika sesuatu dekat seperti ini, dan akan sulit untuk menentukan ...
Jadi, saya tidak ingin kembali ke apa yang ada di tulisan itu,
karena itu salah satu hal di tulisan itu.
Akan menjadi sangat dekat seperti ini -
pihak oposisi dan pemerintah.
Ini akan sangat, sangat sulit untuk diputuskan.
Dari situ - saya tidak akan bisa mengatakan lebih dari itu.
Saya di sini bukan untuk itu sekarang.
Oleh karena itu, apa yang dapat Anda harapkan dari situ?
Jadi, saya akan menemui Anda. Terima kasih.
Jadi, Anda begitu mencintai bangsa Anda?